Тестовое

Требуется создать проект для стены с комментариями с возможность посмотреть сообщения, и написать своё сообщение. 

Важно! Для тестового задания необходимо использовать TypeScript. Это связано в первую очередь с использованием TypeScript в нашем проекте.

Задействовать:
 - React
 - TypeScript
 - npm/yarn  - webpack/vite
 - любой store (например Redux)

В приложении к тестовому находится простенький бэкэнд-сервер.
Требования к реалиазции:

 - нужно настроить сборку таким образом чтобы итоговый main.js был собран в папку front не заменяя других файлов.
 - получить данные с сервера и сохранить их в стейте;
 - публикация нового комментария;  - в качестве ориентира по дизайну можно использовать стену с любой соц сети;
 - собрать результат в front/main.js чтобы уже имеющийся html-файл смог его открыть;
 - крайне важно аккуратно всё стилизовать. На UI/UX будет также сделан большой акцент при проверке задачи.

Требования к результату:

 - У каждого поста должно быть имя комментатора, фотография профиля, дата публикации и собственно комментарий;
 - Использовать POST-запрос для написания нового комментария. Данные текущего пользователя должны использоваться при передаче нового сообщения (см подробности ниже);

Бонусные задачи:

 - задействовать поля replyTo у сообщений и отразить какое сообщение на какое отвечает;
 - анимации и прочие украшательства.

У бэкэнд-сервера есть следующие запросы:

 - «/»: по факту главная страница. Запрос отдаёт index.html из папки front. В html-файле присутствует ссылка на main.js (<script src="/main.js"></script>). Задача сводится собственно к написанию main.js;
 - «/api/json/users»: GET-запрос (получить список пользователей);
 - «/api/json/messages»: GET-запрос (получить список сообщений);
 - «/api/json/me»: GET-запрос (ID текущего пользователя).
 - «/api/json/message»: POST-запрос(сохранить новое сообщение) В теле запроса нужно отправить ID автора сообщения «author» и текст сообщения «message»